Тестовое задание по рефакторингу от TrueConf

Задание:

Вам предстоит выполнить рефакторинг небольшого приложения на Go (200 строк).

Приложение представляет собой API по работе с сущностью User, где хранилищем выступает файл json.

Ограничения:
- Хранилищем должен оставаться файл в json формате.
- Структура пользователя не должна быть уменьшена.
- Приложение не должно потерять существующую функциональность. 

Мы понимаем, что пределу совершенства нет и ожидаем, что объем рефакторинга вы определяете на свое усмотрение.  

После того как вы выполните задание, вы так же можете написать, как бы улучшили проект в перспективе текстом.

Что следует знать:
- В будущем это приложение ожидает увеличение количества функций и сущностей. 
- Вопрос авторизации умышленно опущен, о нем не стоит беспокоиться.
- API еще не выпущено, вы в праве скорректировать интерфейс / форматы ответов.

Работа должна быть оформлена на Github.


Что было сделано:
    - Архитектура сервиса переработана так, чтобы соответстваовать правилам "чистой архитектуры".
    - Выделено 3 слоя (controller, usecases, repository). Благодаря инверсии зависимостей слои не связаны друг с другом.
    - Сервер вынесен в отдельный пакет, реализован Graceful shutdown.
    - Конфиг забирает значения из переменных окружения.
    - Приложение обернуто в docker контейнер.

Как запустить:
    - клонировать репоситорий
    - перйти в директорию userapi
    - с помощью docker-compose (рекомендуемый):
        - собрать контейнер командой ```docker-compose up --build```
    - с использованиеи bash скрипта (для linux):
        - подгрузить зависимости ```go mod download```
        - запусть скрипт ```./scripts/run_app.sh```

Запуск по умолчанию осуществляется по адресу http://localhost:8080
    

Что можно улучшить:
    - Так как сереализация json процесс не быстрый, 
    можно использовать сторонние библиотеки по сериализации json (например github.com/goccy/go-json).
    Чтобы увеличить производительность можно замены хранилища на SQL (PostgreSQL, MariaBD, MySQL и др.) или noSQL (MongoDB, CouchDB и др.). 
    Сделать это не так сложно благодаря разделению на слои, для этого нужно реализовать интерфейс Repository.

    - В результате работы могум возникать внутренние ошибки, слдует добавить логирование, чтобы понимать из-за чего произошол сбой.

    - Покрыть код тестами, для спокойствия.
